1- Qual a necessidade de ter uma interface para quem esta na cancela sendo que so é meramente visual 
    (Paulo: Acho que pode ser uma forma de manter o trabalhador informado se o sistema está a conseguir detetar 
    e classificar os camiões que chegam, caso não consiga, aparece ele como segundo meio de intervenção, no geral seria para confirmar o as entradas e saidas de camiões, e verificar se tudo funciona de forma adequada.)

3- Estamos a definir bem user stories e a aplicar de forma minimamente adequada no jira?

4- Como devemos organizar um calendário?
    SPRINTS?
    Calendario normal (com objetivos definidos para datas específicas)?